吉川
俺 一人暮らしがしたいんだ
え…
そもそも
俺が家を出たのは
百合のこともあったけど
１人で生きて行けるように
なりたかったんだ
兄貴が結婚してから
すげえ そう思ってさ
もう 兄貴には
頼っちゃいけないんだって
だから この機会に…
よ… 吉川
お前 そんなすごい顔で
泣かなくても
上原君 私のこと
嫌いになっちゃったの？
は？
お前 俺の話
聞いてたか？
聞いてたよ
聞いてたけど…
だけど 好きな人と
一緒にいたいって思うはずじゃん
いいか よーく聞け
このままだと ずーっと
一緒に住むことになっちまうだろ
何か そんなの
つまんねえじゃん
つまんなくないよ！
俺はイヤなの
とにかく 決めたから
私はイヤ
吉川
じゃあ 俺 バイト行くから
お前も頭冷やして
冷静に考えてみて
菜緒
まりな
おー えっ 何？
どうした？
上原君にフラれた
えー!?
同居解消か
でも 別れようって
言われたわけじゃないんでしょ？
そうだけど
でもさ
私たちが近くにいるから
付き合い始めた
みたいなもんでしょ
今でも不安になるんだよね
上原君が同居する相手
私じゃなかったら
その人 好きになってたんじゃ
ないかなって
始まったよ
負のスパイラル
大丈夫
上原君は ちゃんと
菜緒のこと好きだから
好き…
そうだよ
ちゃんと好きって
言われたことないかも
もう 何言っても
ダメだ こりゃ
ああ もう落ち着いて！
あの 上原君に
どんなふうに言われたのか
ちゃんと もう一度
話してごらん
“このまま ずーっと一緒に
住むってことになっちまうだろ”
“そんなの何か
つ… つまんねえじゃん”って
泣かないで
えっ それって
何かプロポーズみたいじゃない？
えっ
ん？ どういうこと？
えっ だって
この先 上原君は
ずーっと菜緒と
一緒にいるってことでしょ？
うん
上原君が描く未来予想図には
菜緒がいるってことじゃん
はい それってつまり
あっ 結婚？
そう！
えっ そ… そうなの!?
結婚してください
はい
結婚してください…
もう いいな いいな
ちょっと
まりな やめてよ
ああ まさか あの上原が
菜緒に
プロポーズするとはねえ！
結婚してください！
おい
やっぱ 返してください
イヤだ
同棲って 結婚前提かよ
やるなあ
うらやましすぎ
ちょっと 何かいやらしい
何 考えてんのよ バカ
いやいや
ねえ 聞いた？
上原君が吉川さんに
…だって！
マジ!?
ちょっとショック
でも うらやましい
吉川さん 何て言ったのかな？
気になる
ってか ただの噂でしょ？
私 絶対 信じない
でも みんな言ってるよ
上原君がプロポーズしたって
はあ!?
脅迫状は
解決したんじゃねえのかよ？
そのはずだったんすけど…
けど 何だよ
何か 学校での嫌がらせは
別だったみたいで…
何だよ それ
あれ 一星さん？
えっ いや…
どうしたんです？
あの たまたま
近く通りかかってな 近く…
ああ もしかして 吉川？
はあ!? お前 ちげーよ
何 言って…
じゃ 一緒 帰りましょうよ
一番星 行こうと思ってたんで
おお
もう今日は食わないと
やってらんないっすよ
何だ お前
また フラれたのか？
いや ある意味
それよりショックなことが
あ？
何か 上原が吉川に
プロポーズしたみたいなんですよ
プロポーズ？
何か 好きだった子がそういうのって
結構 ショック デカくて
あれ？ 一星さん？
悪い ちょっと先行ってて
え？
悪いな
ワオ いいね
フフッ ウフフ
早く来ないかな
おっ
おかえりなさい
ただいま
今日は いつもより
頑張って作っちゃったんだ
うん
浮かれまくってんな
何？
ん？
どうぞ はい
いただきます
どう？
ん？ まだ食ってないよ
うん
おいしい？
うまい
あー よかった
いただきます
ところでさ あの
引っ越しのことなんだけど
あっ 私
大家さんに相談してみるね
前向きに考えないとね
うん
ん おいしい
ハァ… 参ったな
あれ 上原君？
おお…
入んないの？
あっ いや 俺は別に
いいから いいから
一緒に食べよ
あっ まだ準備中だけど
大丈夫 大丈夫！
あっ それとも
ちょっと照れくさい？
あ？
もう とぼけちゃって
聞いたよ
そうそう
したんだろ プロポーズ
してねーよ
またまた もう照れちゃって
だから した覚えはない
え？
何か いろいろ
噂になってるみたいだけど
してない
それ 菜緒には？
言えるわけないだろ
行こう
は？ おい
こういうのはね
早いほうがいいから
でも バイト中にするような
話じゃないし
大丈夫 準備中だし
周りに人がいたほうが
笑って流せるから
２人きりの時に
そんなこと言われたら
菜緒 ショックで
死んじゃうかもよ？
言えてる
それに 私たちにも
ちょっと責任があるっていうか…
え？
えっ いや あの…
まあ まあ とにかく行こう
行こう はい
すいません まだ準備中で…
上原君！
菜緒
どうしたの？ みんなで
上原君
不動産屋さん行ってきたんだ
何だ お前ら
引っ越すのか
うん
へえー
いろいろ話し合って
別々に住むことにしたの
え？ 何でだよ
いや…
いろいろあんだよ
いろいろって何だよ
関係ないだろ
お前 プロポーズしたんだろ！
してねーよ！
え？
どういう意味だよ
上原君？
悪いけど
本当に覚えがないんだ
えっと… 営業の時間です
ああ… おう
菜緒
気を確かに
うん 大丈夫 大丈夫
上原君もバイト頑張ってね
おう
うん…
じゃあね
うん
吉川！
おい おい
大丈夫かよ？
ごめん いっちゃん
いいから 寝とけって
あっ お店 大丈夫？
大丈夫だよ
車で親父が送ってくれたけど
先 帰ったから
そっか　ごめんね
しかし 気絶するかね 普通
いっちゃんさ
ん？
彼女いたことある？
そりゃ まあ…
ケンカとかした？
したよ ケンカぐらい
女の子の気持ち
分かんないなあって
思ったことある？
あるある
そうだよね
やっぱ そっか
みんな そうなのかな
まあ あれだ
男の気持ち 分かんない時は
俺に聞け
なっ？
あるところに
ん？
一緒に住む
カップルがいました
ある日 突然
別々に住みたいって言った
男の人の本音 教えてくんない？
上原に言われたのか？
何だよ それ
教えて
相手のことが…
好きじゃなくなった
そっか
私 プロポーズされたって
勘違いしちゃった
バカだよね
どう勘違いしたら
プロポーズになんだよ
いっちゃん？
ごめん
なーんてな
ああ びっくりした
あのさ
ん？
お前 もう俺にしとけよ
また冗談？
なーんて 冗談だよ バカ！
もう やめてよ いっちゃん
ハァ…
じゃあ 俺 行くわ
うん
じゃあな
いっちゃん ありがとね
おう
送ってきた
バイト 送迎付きだっけ？
ぶっ倒れたんだよ
え？
あいつのこと泣かせんなって
俺 言ったよな
俺だったら
あんな泣かせたりしねえぞ
ちゃんと見ててやれよ
体調は？
うん　全然 大丈夫
もしもし いっちゃん？
先 行っとく
え？
あ…
昨日は ありがとね
今日はバイト休めよ
これ業務命令
えー １時間目は自習にします
はい 静かに 静かに
吉川さん
はい
ちょっと 指導室まで
え？
これなんだけどね
ただの いたずらとは
流せないような噂も耳にしてね
こういう噂が出た以上は
事実確認をしなければ
ならないことになっていてね
君がＤ組の吉川菜緒さんと
一緒に暮らしているというのは
事実ですか？
それは…
事実です
私たち 詐欺に遭ったんです
引っ越しする お金もなくて
それで 仕方なく
一緒に住み始めたと
親御さんは
ご存じなんですか？
事情は よく分かりました
しかし 学校としては
未成年の男女の同居を
黙認するわけにはいきません
分かりますね？
はい
保護者の方には
これから連絡を取って
明日にでも
学校に来ていただきます
今後のことは 親御さんと
話し合って決めますので
そのつもりで
はい
すみませんでした
上原君
お母さん
もしもし
菜緒？
ねえ そっちまだ寒い？
明日 羽織るものは必要かな？
お母さん ごめんね
大丈夫よ 何とかなるわよ
でもね 菜緒
もう そこに住み続けるのは
難しいと思う
分かってる
まいど 一番星です
ああ 一番星さん
こちらへお願いします
はい 失礼します
あの 丼の件
本当に すいませんでした
いえ そのことなら先日
お父様が謝罪に来られて
いや 割ったの自分なんです
本当に
申し訳ございませんでした
もういいんですよ
あっ お代 持ってきますね
上原君 決心したんですね
このまま
コソコソ一緒に暮らすほうが
相手を傷つけることにも
なりますから
もしもし
俺だけど
うん
飯 食ったか？
うん　上原君は？
大家さんに ごちそうになった
部屋 探してるんだ
うん
すぐにでも紹介してくれるって
そっか　よかった
明日 百合が
学校に呼ばれたらしい
ゆりりん 帰国してんの？
うん　親父さんたちは？
明日 学校 来るって
そっか
どうなっちゃうのかな
私たち
俺にも さっぱり分かんねえ
上原君
ん？
後悔してる？
同居したこと
吉川は？
びっくりするぐらい
してない
まあ お前は基本
何も考えてないからな
ひっどい！
私だって いろいろ考えてるよ
ウソつけ
今だって
早々と寝ようとしてただろ
あっ いや…
もう寝ろ寝ろ
じゃあ 切るぞ
あっ ちょっ…
ちょっと待っ…
俺もしてないよ
じゃあな
おいしょ
菜緒 行こう
うん
あれ？
吉川さん
ん？
もしかして鍵を探してるの？
そうだけど…
リボンのキーホルダーのついた？
返して！
そんな言い方は
ないんじゃない？
どこにあるの？
落とし物は交番に届けようって
詩織が…
あっ！
上原君
菜緒が戻らないんだよね
え？
あっ ねえ みっちゃん
菜緒 知らない？
あっ さっき
すげえ ダッシュで出てったけど
何かあった？
上原君
本当に このまま
離れちゃっていいの？
関係ないだろ
関係なくなんかねーよ！
そうだよ
みんな お前らが
そうなったらいいなって思ってんだよ
ねえ
菜緒の不安も
分かってあげてよ
気持ちって言わないと
伝わらないんだよ
待って！
待ってよ
待って
返してよ！ 私の鍵
え？ 何？
大事な物なの　返して
同棲とか
ありえねえっつーの！
あ…
ああ
御足労おかけして
申し訳ありません
どうぞ おかけください
これなんですがね
うわ マジ？ ヤバっ
冷た…
こいつ 俺と付き合ってるから
頼るところは頼れ
安心しとけ
お前以外に興味ねえから
上原君 好き
一生の宝物にする
会えない時間が
愛を育ててくれるもんね
また泣く
では 同居は ご両親も
ご存じだったということですか？
はい もちろんです
吉川 お前
何やってんだよ！
吉川！
鍵が…
あれがないとダメなの
本当に終わっちゃう
やめろって 落ち着けよ
放してよ
吉川！
俺…
俺 ウソついた
え？
男が別居 切り出す
本当の理由は
相手のこと
傷つけたくないからだよ
ありがとう いっちゃん
もしもし
いろいろ複雑な事情がありまして
私たちも悩みましたし
娘とも よく話し合いましたし
しかし それにしても
同居というのは…
17の しかも男女ですよ？
あの…
２人きりじゃないですよ？
え？
私も一緒に住んでますけど
と言いますと？
久志の兄 つまり
私の主人が海外勤務で
私が久志と菜緒ちゃんと一緒に
日本で暮らしているんです
菜緒ちゃんは いわゆる
下宿みたいな感じで
２人で暮らしているわけでは…
やだ まさか
高校生ですよ？
じゃあ これは？
あー 多いんですよね
久志のファンが
あることないこと言って
上原君 かっこいいもんねえ
そうか？
まさか 先生方
こんな いたずら
うのみにされたんですか？
あっ いや
そういうわけでは…
まさか ですよね？
いや しかし
こういう噂が立った以上は
やはり 下宿も
やめていただかないことには
他の生徒たちの目もありますし
ええ
引っ越しは
もう決めてあります
ゲッ まだやってるし
バカじゃないの？
ウケる
これ 手当たり次第
送っちゃおっかな
吉川の親
教頭に呼ばれてるらしいよ
マジ？
これのせいで
あー 出た
先生たちも
すっかり慌てちゃってさ
ちょっと
え？
何か どうでもよくなってきた
上原君も あいつも
行こ
勝てる気がしないってことか
あっ 待ってよ
おい 吉川！
何やってんだよ！
上原君
私 鍵なくしちゃって
待って 鍵…
吉川 うちに帰ろう
でも…
大丈夫だから
ん…
ありがとう
なあ 吉川
ん？
どうやったら あれが
プロポーズになんのか教えてくれ
え？
俺には
いくら考えても分からない
そうだよね
冷静に考えたら
そんなわけないもんね
何か私
１人で盛り上がっちゃって…
そんなに
うれしかったのかねえ
うれしかったんだよ
でも…
その時は そういうつもりで
言ったんじゃないけど…
俺は…
吉川と ずっと一緒に
いたいと思ってるよ
先のことは分かんねーけど
今は そう思ってるから
この部屋じゃなくても
別々に住んでも…
ずっと
よし
いよいよ引っ越しですか
寂しくなりますねえ
あの もう１つだけ
お願いがあるんです
はーい
久しぶり
大ちゃん 久しぶり
どうぞ どうぞ
もう みんないる？
うん
おう 久しぶり
大地先輩！
よう！
何か大学生の香り
ますます かっこいい！
そうか？
うん
どうも
久しぶり
誰 誰？ 紹介してよ
お子ちゃまには
まだ早いから！
何で？ いいでしょ
いいじゃん…
はいはい できたよ
エビ エビ！
あっ 大ちゃん
相変わらず イケメンねえ
かっこいい
ねえ 誰 誰？ 紹介してよ
ねえ その“誰？”っていうの
何で俺にないの？
俺も…
俺もスルーされたから
ありがとう
ねえ 餃子 食べる？
あっ ありがとう
はい しょうゆ
かけていいよ
えー それでは
久志と菜緒ちゃんの前途を祝して
ちょっと待て 百合
それ酒じゃねえの？
固いこと言わないの
じゃあ 乾杯！
乾杯！
私 今日からここに住むし
何言ってんだよ
確かに305号室
私も305号室！
えっ!?
準備は？
うん
しろくま引っ越しセンターです
はーい
じゃあ 行くね
おう
私 車 あっちだから
俺 あっち
うん
じゃあ
じゃ
上原君！
何でもない
じゃあね
吉川
好きだよ
知ってる
305号室ね 空きましたよ
ただ 期間に
条件がありましてね
よし！
では 失礼します
うわっ
ごめんなさい！
上原君
何で？
何でって…
ここは 今日から
俺が住むんだよ
402号室
え？
吉川は？
私 401号室
あ… もしかして
大家さん!?
もう１つだけ
お願いがあるんです
３年後 成人したら
もう一度
あの部屋に戻りたいんです
あいつと一緒に
お隣さんだね
引っ越した意味あんのかな